Title: Service

----

Tickets: Der Kauf von Tickets ist ausschließlich über die Websites der einzelnen Partner möglich. Die direkten Kontaktinformationen hierfür können auf der entsprechenden Veranstaltungsseite eingesehen werden.

----

Ticketlinks:

- 
  name: Purple Tanzfestival
  link: >
    https://purple-tanzfestival.de/en/ticketpreise/
- 
  name: Tanzkomplizen für junges Publikum
  link: https://tanzkomplizen.de/tickets
- 
  name: Theater Strahl Berlin
  link: https://www.theater-strahl.de/tickets/
- 
  name: Theater o.N.
  link: >
    https://www.theater-on.de/tickets-service/

----

Feedback:

## Ihr Feedback ist gefragt
Unterstützen Sie uns mit Ihrer Anregung oder Kritik!

----

Contact:

OfTa Offensive Tanz Berlin gUG (haftungsbeschränkt)
c/o das programm GmbH
Oranienstraße 183
10999 Berlin

**Email:** (email: info@offensive-tanz.de text: info[at]offensive-tanz.de)

**Geschäftsführung:** Karen Giese, Doreen Markert, Thomas Dörschel, Inge Zysk

----

Presse: Für Presseanfragen kontaktieren Sie bitte **(link: mailto: k.neumann@offensive-tanz.de text: Katharina Neumann)**.

----

Survey:

## Fragebogen zum Publikumsfeedback
Donec sed odio dui. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur.
(link: # text: Feedback geben!)